新浪首页 >>  中海地产陷入欠佣风波  爱奇艺引发争议  苹果净利润同比下降13% 
新闻
登录
新浪财经
手机版
新浪财经APP
新浪科技
投教基地
黑猫投诉
领跑者
免费试用
基金问答
立即下载
我知道了
关闭
股票
新股
港股
美股
基金
期货
外汇
黄金
债券
理财
银行
保险
信托
医药
科创板
ESG
专栏
博客
会议
数据
直播
学投资
环球股指
黄金原油
投研中心
新浪财经APP
行情
股民维权 行情中心 自选股 模拟炒股
1
2
3
4
贝克制药董事长行贿往事
沪深京
亚太
欧洲
美国
商品
货币
环球市场>>
上证综指
3284.16
+23.49
+0.72%

涨幅榜 跌幅榜 成交额 换手率 资金流向 沪港通

深证成指
12113.61
+136.76
+1.14%
沪深300
4143.57
+37.26
+0.91%
北证50
1052.22
+16.03
+1.55%
创业板指
2573.18
+28.03
+1.10%
投资助手
股票 基金
期货
外汇
黄金

交易提示 操盘必读 证券报 最新公告 限售解禁

快速开户 数据中心 机构荐股 股价预测 板块行情

千股千评 个股诊断 大宗交易 财报查询 业绩预告

ETF期权 类余额宝 基金净值 基金对比 基金排名

最近访问
换一换
以下为热门股票
三峡能源	-0.18%	吧
京东方Ａ	-0.49%	吧
TCL科技	-0.48%	吧
中远海控	-0.55%	吧
格力电器	1.28%	吧
比亚迪	0.16%	吧
奥园美谷	3.67%	吧
我的自选
登录
请登录查看“我的自选”
期货 外汇 黄金 债券 区块链
 
全球实时播报
贵金属| 市场预期美国CPI大概率上升 金价承压
商品| 大骗局事件影响有限 镍价涨势或难持续
大港口坍塌起火 大地震会影响我国聚酯产业链吗？
专题|炒期货炒成卖苹果！本人：已售300多吨
区块链| 前5大矿池已控制全球近90%的比特币算力
外汇| 德银：10年期美债收益率或升至4.20%
不祥之兆！华尔街大佬：美元显现反弹势头
期指| 期指各品种走势持续分化 短期仍振荡
债券| 隔夜回购利率起波澜 信用利差逆势下行
要闻
突发
【中方：去年以来，美方高空气球未经中国批准10余次非法飞越中国领空】外交部发言人汪文斌13日主持例行记者会。有外媒记者继续就美国击落中国无人飞艇提问。 汪文斌表示，我们已经多次表明，中国的民用无人飞艇误入美国领空，完全是不可抗力导致的意外和偶发事件，美方击落气球的做法完全是滥用武力，过度反应，我们对此坚决反对。 汪文斌说，我想告诉大家一点事实，就是长期以来，美国滥用自身的技术优势，对全世界包括其盟友进行大规模无差别的窃听、窃密行动遍布全球各地，侵犯他国主权和利益，违反国际法和国际关系基本准则，美国是当之无愧的世界最大间谍惯犯和监控帝国。 汪文斌表示，美国还频繁派舰机对中国进行抵近侦察，去年高达657架次，仅今年1月在南海就高达64架次，严重危害中国国家安全，破坏地区和平稳定。美方气球非法进入别国领空，也司空见惯。仅去年以来，美方高空气球未经中国相关部门批准，10余次非法飞越中国领空。美方首先要做的应当是反躬自省、改弦更张，而不是污蔑、抹黑、煽动对抗。
1月信贷超预期！全年投放轮廓已浮现

[1月开门红 有银行扭负为正 拼经济意志传给市场 未来投放或多增]

[M1超预期！A股回报周期有望修复 任泽平:物价温和 全力来拼经济]

冲上热搜！南宁房贷期限延长到80岁？

[个别房企明确表示"已在跟进" 多家银行回应 专家：市场需求充足]

[排长队约还款 提前还贷现象调查 任泽平：建议下调存量房贷利率]

创指涨1% 大象起舞 最强牛股急剧放量

[中航电测仍在飞 2万亿流动性集中到期 太猛了！主力大手笔加仓]

[直播 顶级分析师深度解读 两大涨停热点风口(名单) 一股或狂飙]

安凯微IPO：业绩遭“滑铁卢” 九成利润来自政府补助
85后前董事长内幕交易亏了230万 涉这只ChatGPT概念股
内地居民身份香港账户开户受影响吗 多家中资券商回应
网红奶茶罚站式取餐上热搜 道歉但仍继续？网友们怒了
淘宝农场红包未标明使用时限 中国黄金销售隐瞒克重
百亿A股汤姆猫“85后”前董事长 内幕交易被罚300万元
470亿新能源龙头钒钛股份又有大动作！新赛道已被引爆
鸽派预期减退！投资者押注美联储降息日期推迟
多家航司重启“抢人”模式 有岗位报名人数达数以千计
单签暴赚近9万！打新赚钱效应升温…本周五只新股来袭
政策严控下 新网银行、众邦银行等仍进行高息揽储
提前还贷现象调查：排长队预约还款 银行为何“劝退”
五粮液躺枪？财通证券所长在投资者群中发桃色消息
证券
 
ST星源、岩石股份、ST天润索赔征集中
财通首席调研夜场消费？叫7个美女陪酒

[券商圈又爆大瓜！引发“圈儿”内群嘲 还曾炫耀自己年薪2000万]

时隔近10年 贵州茅台控股股东再次出手增持自家股票了
金麒麟最佳投资顾问榜:方正、东方、国元投顾获得三甲
直播|A股再震荡！如何布局投资 集两板之长聚科技之光
研报|电力煤硅时刻 景气度持续向上 关注双碳新兴赛道
公司|*ST科林造假被罚：虚增超6700万 距退市一步之遥
实控人涉嫌内幕交易被提起公诉 春兴精工称不影响业务
耀才证券宣布：2月16日起，关闭内地股民港、美股账户
实控人郑永刚突然离世 杉杉股份吉翔股份公告影响情况
地产|150亿 万科公布A股定增 11个项目和补充流动资金
固态电池概念股大热 上海洗霸能否成为下一个传艺科技
杭州银行宣布:暂无实控人 8家股东解除一致行动人关系
医药|济人药业成长性堪忧 重销售轻研发 涉利益输送
胰岛素双雄业绩下滑：通化东宝营收、扣非净利双降
挖牛股|顶级分析师深度解读 两大涨停热点风口名单
港股|一地房贷年龄延至80岁？最新回应！
极氪引入宁德等5大投资者，投后估值高达120亿美元
耀才关闭内地股民港美股账户！ 其他机构会跟风吗？
万科老将谭华杰回应离职：“说我撂挑子”是不对的
基金|个人养老金基金最新成绩出炉 四类产品全亮相
突发：基金经理变动潮！年内超百只基金迎来新舵手
美股| 把币圈管起来？印度力推国际监管标准框架
市值蒸发千亿美元 阿达尼集团或已将营收增长目标减半
大咖基金问答 基金是买还是卖？
广告:新浪财经签到赢好礼 突破！这一赛道强势主升
公益| 第四季中国公益新媒体蓝V沙龙完美收官
意见领袖
财经自媒体联盟
任泽平
信贷回升，全力拼经济

1月金融数据解读，信贷触底回升，经济活动回暖

陶冬：资产市场很狼狈
管涛：关注新美元泡沫
陈欣：“提前还贷潮”背后
戴志锋：预计一季度信贷高增
皮海洲：皮海洲:*ST 凯乐不能一退了之
谭雅玲：鹰派信号释出 美元维稳娴熟
曹中铭：被操纵或调节后利润并不真实
江小涓：统筹质和量提升要靠改革开放
董峥：支付牌照再减五张
任泽平：降法定婚龄到18岁是还权于民
王继洲：指数震荡上行 哪些板块跑得长远？
专题策划

2月13日
部分券商禁止内地开户

2月13日
三家金融机构被罚超3000万

2月12日
华宝证券冲A路遭证监会41问

2月12日
韵达回应网传2千多网点关闭

2月11日
杉杉董事局主席郑永刚病逝

公司研究
龙江和牛IPO：大客户疑点重重 实控...
格力博被重要渠道商"抛弃"致库存积...
想念食品IPO困局：创业板转主板后再...
可投性观察|中自科技上市后持续亏损...
国美零售债台高筑逾期贷款约30亿 押...
可投性观察|何氏眼科上市首年股价破...
华侨城接连下调债券利率低至1.5%变...
美克家居业绩亏损 频繁输血大股东、...
KK集团逐梦港交所：盈利只是数字游...
国台酒业港股上市前景存疑！业绩高...
黑猫投诉
左

1/6

右

cv女装官方店

【先是三番五次拒绝换货，官方介入又拒绝退款，淘宝官方包庇】你好，我的衣...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

阿里客服

【质量出现严重问题 商家拒绝退款】鞋子2022年12.6交易成功，当时疫情期间...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

天猫优购旗舰店

【去年年底积分换购商品，至今两个月不发货，反复多次找客服解决，投诉，至...

黑茶伯爵
02-13

投诉进度：处理中

拼多多运费险

【拼多多运费险赔付】去年九月份的时候在平台下单100多个，其中有三四十个...

remember2022的上海
02-13

投诉进度：处理中

拼多多客户服务

【产品质量问题，按多多平台要求退货退款，东西已寄回半个月多，至今未退款...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

淘宝消费者

【退款退款】我下单了两个月了一直拖一直拖我下单2022年10下单到现在还没处...

用户7552102965
02-13

投诉进度：处理中

cv女装官方店

【先是三番五次拒绝换货，官方介入又拒绝退款，淘宝官方包庇】你好，我的衣...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

阿里客服

【质量出现严重问题 商家拒绝退款】鞋子2022年12.6交易成功，当时疫情期间...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

天猫优购旗舰店

【去年年底积分换购商品，至今两个月不发货，反复多次找客服解决，投诉，至...

黑茶伯爵
02-13

投诉进度：处理中

拼多多运费险

【拼多多运费险赔付】去年九月份的时候在平台下单100多个，其中有三四十个...

remember2022的上海
02-13

投诉进度：处理中

拼多多客户服务

【产品质量问题，按多多平台要求退货退款，东西已寄回半个月多，至今未退款...

匿名
02-13

投诉进度：处理中

淘宝消费者

【退款退款】我下单了两个月了一直拖一直拖我下单2022年10下单到现在还没处...

用户7552102965
02-13

投诉进度：处理中

我要投诉
理财新趋势
尚品 收藏
汽车 房产
每周银行理财产品排行榜 国有理财产品吸金榜出炉
手机银行评测丨邮储银行App购买产品等功能不完善
提前还贷现象调查：排长队预约还款 银行为何“劝退”
银行理财赎回资金“回流”债市 新型产品有助平抑净值波动
P2P回款骗局广撒网：多方冒充“穿马甲” 虚假兑付更隐蔽
政策严控下 仍有民营银行高息揽储、异地展业
“接力贷”重出江湖？南宁房贷年龄调至80岁！中介：有银行实行，需子女担保
95后退休焦虑！首批个人养老金理财产品开售，买还是不买？
排行榜
新闻
证券
理财
博客
1
冲上热搜！一地房贷年龄期限可延长到80岁？来看专家解读
2
470亿新能源龙头 又有大动作！新赛道已被引爆？
3
新能源汽车投诉量与销量齐升 奇瑞小蚂蚁多次自燃引发关注
4
1月动力电池装车量出炉 第二梯队企业排名变数大
5
2000多个网点关闭、要倒闭？400亿快递公司紧急回应！
6
北京也地震了！震源深度14千米，河北有震感…地震局回应！全国一天4地发生地震
7
取消跟团游退费仅三成，如何免除游客“被坑骗”感
8
医保个账改革十问十答：9000多万退休人员利益如何保障
9
看个电影 咋就引起消费者 这么多吐槽
10
高卫东被公诉消息发布一天后，茅台董事长丁雄军强调对腐败“零容忍”
首页回顾
首页
新闻
视频
体育
科技
财经
娱乐
汽车
9:00
21:00
产经
高薪招聘：Android开发工程师
ChatGPT大火！算力为经济增长添马力

[停止对ChatGPT的空洞唱和 山寨版来了！ 火爆背后有何法律风险]

产经 | 家装市场装修需求阶段性激增！用工荒难题仍存
"追风"男子周鸿祎不想被淘汰！急需搭上ChatGPT这班车
商业车险自主定价系数浮动范围扩大 让车险消费更优惠
水蜜桃也能买“名誉损失险” 可提供逾千亿元风险保障
我国1月动力电池装车量出炉：第二梯队企业排名变数大
看个电影咋就引起消费者这么多吐槽 不少抱怨票价太高
“冰雪热”助力消费强势回暖 多地争相布局万亿级市场
消费 | 兑现难！一些企业在年终奖发放上玩起“花活”
同一天两家车企“一涨一降” 新能源汽车开启价格混战
取消跟团游退费仅三成 如何免除游客出行“被坑骗”感
展览推荐 | 浮生巴黎——罗特列克全球巡回大展
科技 | 手机“联姻”卫星通信，是噱头还是刚需
人民热评：“网课爆破”为非作歹，早该被爆破了！
经历大裁员的推特人：对马斯克太失望，但仍看好未来
数码 | 余承东回应车BU王军停职：网上瞎炒作
让第二代 HomePod 配对初代 HomePod 组建立体声
房产 | 超预期狂飙！M2增速创近7年新高 居民信贷缘何低迷？
逃离“地产股”后 房地产依旧是险企“心头好”？
万科老将谭华杰回应离职：“说我撂挑子不干”是不对的
汽车|法拉利Purosangue官方预告图 2022年底首发
科莱威CLEVER元气啵啵版上市 售价5.9999万元
赔本赚吆喝？低价电动汽车迎来新挑战了么？
高尔夫| 世界排名：托马斯第二李昊桐下滑
会议
·
长安讲坛
任泽平:建议法定婚龄降到18岁
刚刚，香港财政司司长重磅发声
刘俏：全市场注册制“水到渠成”
广州：培育推动一批优质龙头企业上市
[会议] 2023年世界经济论坛年会
2022年APEC女性领导力论坛
白酒观察
人保财险公司回应“禁酒令”
王芳、樊春江、朱永林诉舍得酒业“证...
河南联创建筑工程有限公司诉安徽古井...
贵州贵酒集团诉上海贵酒、中国贵酒集...
古井集团混改长跑21年：董事长梁金...
上海樱之羽诉上海贵酒、上海君道贵酿...
财经新闻
国际财经
 
更多>>
印度最大保险商考虑重新评估在阿达尼的投资
植田和男出任日本央行行长，日债收益率将飚升三倍？
丰田新CEO：雷克萨斯将引领丰田的电动汽车转型
欧洲写字楼需求从疫情中反弹，推动租金大幅上涨
日产和雷诺拟在印度投资约6亿美元，生产六款新车型
继卡塔尔世界杯后，马斯克又现身美国超级碗看台，这次和默多克
印度股市重新成为全球第五，市值略高于法国股市
穆迪下调阿达尼旗下四家公司评级展望
公司
更多>>
曝光台
更多>>
半年关闭两千多个网点？韵达否认倒闭传闻：一级网点同比新增超百个
网传信达澳亚基金明星基金经理冯明远即将离职，下一站或将加盟一家公募富荣基金，基金公司回应
抖音直播卖药不温不火，字节的医疗雄心何处安放
一块奖牌卖了5亿，Keep收割朋友圈
80后富二代接棒百神药业闯A，推广费占销售费用八成以上被监管重点关注
迪卡侬门店装潢被仿冒纠纷 石景山法院审判
拟3.21亿元买厂、买宿舍！华中数控收函：有必要？
国内财经
更多>>
广东新闻
更多>>
提前批专项债额度首次突破2万亿，释放什么信号？
2022年前11月全国检察机关起诉行贿犯罪1208件1704人
证监会推行业标准规范券商场外业务，实现“看得清、管得住”
提前还贷银行设阻？电话打不通，收取手续费……银行：至少要等到7月
多地预算报告圈定重点支持领域：助企纾困、稳投资促消费、发展数字经济
2980亿欧元！德国对华贸易创历史新高，中国连续七年成德最重要贸易伙伴
广东省教育厅：体育中考成绩拟占中考录取总分12％
广东：将启动冻猪肉储备收储 促进生猪市场平稳运行
产业
 
更多>>
杜绝“文具刺客”！北京发文规范文具销售，国产平价商品更受欢迎
钢企大面积亏损，钢材库存同比增20.50% 记者实探：钢材商家“门可罗雀”苦等项目大开工
上周楼市整体成交环比上升 土地整体供求较上周走高
800条未成年人“开房”记录！电竞酒店里藏着啥秘密？
业绩或“腰斩”！寒锐钴业拟募资50亿元押注高镍锂电
正版缺失催生盗版 电子书侵权恶性循环如何“破题”
生成内容属于谁？会侵权泄密吗？ChatGPT法律风险详解
次世代车研所
《我不理解》
2022年国内汽车召回盘点
    
证券
基金
个股点评
更多>>
研究报告
更多>>
短线需要提前预防的一些情况
16:03
指数震荡攀升 个股轮动活跃
15:17
今天阳线奠定周阳的基础
15:17
A股新一轮上涨行情是否开启
15:10
再次普涨 持续性有待观察
15:07
多方炮开启新主升
15:06
新生力军进场 行情走法要大变样了
12:38
白酒板块强势 能否继续助推A股
11:46
超预期数据刺激传统蓝筹走高
11:36
RISC-V 芯片行业遇天时地利人和
11:00
1月金融数据超预期 A股能否延续上涨趋势
10:37
股市评论
 
更多>>
刷屏！基金经理笑称：“在上海资产1000万就是穷人家庭”？！又一券商暂停内地居民身份开户！
动作频频信号密集 资本市场对外开放成果多
北交所两融业务开闸
北交所融资融券开闸 有望提升市场活跃度
注册制下 壳资源已是鸡肋
换把尺子测量上市公司价值
全面注册制下“有进有出、优胜劣汰”机制将更深化
*ST凯乐退市 全面注册制下需强化A股新陈代谢
对中小投资者而言 全面注册制机遇与挑战并存
基金市场
 
更多>>
本周新发基金31只：涉及易方达华夏博时华宝等26家基金公司pk 刘自强、纪文静、董晗、林国怀、李游等竞技
产品体系拼图完成“银证保基”比拼个人养老金
个人养老金基金最新成绩出炉 四类产品全亮相
一浪卷走22亿元！巨亏下海富通如何冲上潮头？
2022年度基金业协会自律案件办理情况综述：紧盯“关键少数” 对251家私募基金管理人注销登记
私募基金
 
更多>>
“在上海资产1000万就是穷人家庭”？私募大佬董承非发声引热议
景林、高毅、慎知等千亿私募业绩大反攻 点燃备案热情
汐泰投资朱纪刚的修炼之路：从懵懂理工男到百亿级私募掌舵人
有偿备案只为占坑备壳 为扩规模花样百出 小私募的危险游戏
东方港湾回应但斌出现第三次“踏空”：非常片面
大盘评述
 
更多>>
2月13日复盘：多方炮开启新主升 25亿主力
15:45
五大博客看后市：A股新一轮上涨行情是否开启
15:41
涨停板复盘：沪指收涨0.72% 大消费板块全
15:23
2月13日沪深两市涨停分析：军工概念股中航电
15:20
收评：创业板指涨超1% 消费板块全天活跃
15:00
快讯：指数午后震荡上行 消费板块全线走强
14:00
哀悼！A股公司创始人去世！10倍大牛股突然崩
12:48
午评：沪指半日涨0.5% 白酒股持续强势
11:30
快讯：沪指震荡上行涨0.6% 制造板块集体走
11:00
快讯：白酒板块涨幅达2% 老白干酒涨10.0
10:35
王子新材涨停，收到宁德时代子公司项目定点意向
10:21
博客看市
 
更多>>
擒龙尊者
谋篇布局 剑指特色估值体系（附股）
淘气天尊
明天耐心等待酿酒板块引领盘面调整吧
巨丰财经
沪指为冲关蓄势 消费科技走强
黄珏老鹅2021
喝酒吃药行情再起
邢星的微博
*ST科林年报造假被罚 距退市仅一步之遥
牛哥新世界
九大理由支持重仓A股
四川钱坤投资
市场最大的利好 新一轮行情启动
量化伏妖
周线粘合线上行微微减缓 有走平的迹象
杜坤维
贵州茅台增持股份特别分红 一箭双雕
基金看市
 
更多>>
视频|杨德龙：一月社融、信贷、货币数据均超预期 大幅提振市场信心
杨德龙：我国物价稳定经济复苏 资本市场有望继续回暖
视频|杨德龙：消费 新能源和科技股的投资逻辑大相径庭
杨德龙：巴菲特价值投资是与时俱进的 偏爱兼具价值和成长股
杨德龙：确定企业内在价值是做价值投资的前提
基金博客·基金吧
 
更多>>
冯矿伟：需要多一点耐心
邦尼-----就是帮自己：可积极跟踪相关受益个股
安民Anmin0001：下周继续调整
四川钱坤投资：指数带来“血雨腥风” 盯紧这个大方向
盘之感：终于等来了这根大阳线 突破了阶段新高
资金流入
资金流出

股票简称	涨跌幅	净流入(万元)

贵州茅台	+2.56%	161,816.03
中航电测	+20.01%	156,176.28
三一重工	+9.98%	141,995.15
浪潮信息	+10.00%	131,918.12
天娱数科	+9.97%	119,581.45
五 粮 液	+3.81%	101,514.34
徐工机械	+8.90%	82,249.51
老白干酒	+10.01%	75,191.11
热门博客
但　斌|杨德龙|郭施亮|吴国平
刀　锋|皮海洲|徐文明|丁大卫
李　飞|杜坤维|叶荣添|叶　檀
但　斌|金岩石|宪容易|拾金客
隐　者|徐小明|玉　名|王亚光
基金回报排行
股票型
混合型
债券型

基金名称	近三个月	今年以来

华夏中证动漫游戏	22.43%	19.76%
华泰柏瑞中证动漫	22.22%	19.51%
华富中证人工智能	17.46%	19.20%
天弘中证机器人ET	11.92%	19.14%
华夏中证机器人ET	11.97%	19.13%
投资 理财
银行
 
更多>>
央行金融统计数据“纳新” 消费金融等三类公司“入列”
从贷款扩至全部金融资产 商业银行风险分类大变革
多家H股上市银行挂牌转让股权 转让单价较高 意向接盘方未现
提前还贷现象调查：排长队预约还款 银行为何“劝退”
1月信贷投放“开门红”！有银行“扭负为正”，有地区同比增近百亿
保险
 
更多>>
办业务开始排队，赴港投保又要火？
AI下的ChatGPT，会取代保险代理人吗？
阳光人寿获配首程控股2.53亿股，与阳光财险共持股超6%
险资备战2023年：已调研273家上市公司 加大权益、不动产投资
财信吉祥人寿拟增资7.84亿元 芒果传媒有望成“五股东”
综合理财
 
更多>>
银行理财赎回资金“回流”债市 新型产品有助平抑净值波动
P2P回款骗局广撒网：多方冒充“穿马甲” 虚假兑付更隐蔽
政策严控下 仍有民营银行高息揽储、异地展业
95后退休焦虑！首批个人养老金理财产品开售，买还是不买？
部分银行美元定存利率上浮 专家提示“换汇存款”风险
外汇·区块链
 
更多>>
美国加密监管继续升级，BUSD发行方Paxos已被SEC“盯上”，下一个是谁？
AI预言家？ChatGPT预测：人民币影响力加强 未来或出现多极货币体系
小冰CEO李笛：“按ChatGPT模式做AI，我们一天成本要3亿”
欧盟委员会对ChatGPT的最新监管方向
前5大矿池已控制全球近90%的比特币算力
贵金属·债券
 
更多>>
美国经济在硬着陆和软着陆外的“第三种可能”：不着陆？
国际金价跌势受限，先导指标利好空头，但待CPI数据加油
国际金价仍下看1840美元
2张图看“金价大幅回调健康” 无理由期望“黄金修正扼杀复苏趋势”
市场预期美国1月CPI大概率上升 金价承压
期货·股指期货
 
更多>>
房价下跌银行要求补交贷款本金？专家：补足抵押物是小概率事件
光大期货：12月28日农产品日报
焦炭第四轮涨价落地 焦企有望扭亏为盈
期货大咖聊大宗：原油有望对化工板块产生较强成本支撑 PTA一旦突破震荡区间后上方空间值得期待
国际金价年终盘点：美联储强势加息黄金无奈蛰伏 明年将一飞冲天？
艺术收藏
袁运生个展《魂兮归来》
期货行情
人民币牌价

品种	最新价	涨跌幅

黄金	413.20	+0.41%
白银	4,919.00	+0.18%
铜	68,150	-0.48%
钢材	3,993	-1.60%
豆粕	3,882	+0.96%
阅读
世界名刊
 
更多>>
《新闻周刊》
《经济学人》
《巴伦》周刊
《财富》杂志
《时代》周刊
《大西洋》月刊
国内名刊
 
更多>>
商学院
中国金融
法人杂志
小康
中国金融
商界
封面秀
威马汽车多事之秋

　　威马汽车正经历多事之秋。CEO年薪12亿后又因全员降薪陷舆论旋涡。【详细】

张核子核酸商业帝国：正启动IPO
考公这么热，中公教育却凉了
财经法问
大数据产业法律问题

数据是否可以作为维权方的权益对象，侵权方是否可以随意“拿来”？[详细]

博客
人文财经
 
更多>>
重要会议前 A股向好趋势不变

药明康德实控人相关方的这次减持就是无可厚非的...[详细]

杜坤维
贵州茅台增持股份特别分红 一箭双雕
郭施亮
北交所会有一轮估值修复行情吗
皮海洲
对投资大佬需要听其言观其行
江瀚的视野
高位站岗的买房者该咋办
余丰慧
俄罗斯祭出大招 清空欧元英镑日元
杜坤维
巴菲特减仓内地机构加仓 谁能胜出
经济时评
 
更多>>
俄罗斯祭出大招 货币彻底去西方化

事实上，近些年来券商分析研究人员“指点”指数的案例不在少数...[详细]

郭施亮
外资限购线该不该取消了
皮海洲
年轻人为什么越来越反感“专家”
郭施亮
外资大幅增持后谁会带领市场上涨
杜坤维
北上资金流出 机构面对88魔咒
沙黾农
最强风口ChatGPT遭遇当头一棒
皮海洲
全面注册制改革 须防四大投资风险
名博推荐
学者
更多>>
马光远|易宪容|李大霄|姚树洁
金岩石|叶 檀|郎咸平|张化桥
商界
更多>>
钮文新|梁建章|蒋锡培|卢麒元
王 冉|陶　冬|黄　鸣|李光斗
投资界
更多>>
揭幕者|水 皮|董登新|刘姝威
肖 磊|洪 榕|居锦斌|但 斌
wu2198|徐小明|沙黾农|花 荣
会议
会议精选
 
更多>>
中国企业领袖年会
2022新增长大会
生物经济与新增长跨界论坛
2022中国实体经济论坛
《财经》年会202
亚洲医疗健康高峰论坛
中国国际金融年度论坛
第十三届财新峰会
《哈评》创刊百年中国年会
全球智能汽车产业峰会
APEC工商领导人中国论坛
2022中国汽车论坛
会议报道
 
更多>>
2023年世界经济论坛年会
晨光首席可持续官陈姿丹：以消费者为中心 打造有温度的中国好文具
分众传媒陈岩：消费理性化是未来的大趋势
京东刘晖：女性消费者的可持续消费行为显著领先于认知
怎样实现消费的再度崛起？管清友：增强信心 恢复收入
蒋南青：对于消费型企业来说，光靠可再生能源不足以做到零碳排放
近期会议
2022中国品牌节年终盛典
2023中国企业信用发展论坛
融中2023资本年会
2022年APEC女性领导力论坛
2023年世界经济论坛年会
新浪律道
律道法律信息平台上线 搭设商法桥梁
金杜：解密区块链+供应链炼金术
大成：金融科技未来将怎么玩？
广东奔犇：勤上股份虚假陈述案将11月开庭
广信君达：真假PPP与地方政府负债之辨
我们的领先栏目与服务
股票基金	沪深股票|港股|美股|基金
投资者教育基地
投资	全球7x24|期货|外汇|黄金|债券
特色服务	金融评测室
金融业界	银行|保险|券商|私募|信托
宏观	国内|国际
产业	产经-公司|消费
专家	意见领袖-专栏|博客|评论
财经会议	会议预告|会议报道|会议库
互动平台	微博|股市汇
我们的优势数据与工具
客户端	新浪财经APP
行情	行情中心|环球市场|美股实时|OTC
组合管理	我的自选|模拟交易|计算器
市场数据	大数据|股票数据中心|基金数据中心
宏观数据	全球宏观数据|国内宏观数据
财经日历	环球财经大事|经济数据
我们的品牌活动
金融峰会	银行业发展论坛|金麒麟保险高峰论坛
新浪之夜	2021博鳌新浪财经青花郎之夜
评选活动	金麒麟论坛·ESG峰会|十大经济年度人物
我们的合作伙伴
证券媒体	上证报中证网全景网证券时报证券日报
财经媒体	界面21世纪经济报道第一财经华夏时报
经济观察报中国经营报每日经济新闻
华尔街见闻泡财经
杂志	中国企业家《财经》 《法人》
海外媒体	FT中文网英为财情
交易所	上海证券交易所深圳证券交易所
金融服务	微钱包支付宝拉卡拉乐钱

导航网站	hao123 爱问共享资料 金山网址导航
意见反馈
回到顶部
沪深股票、基金、债券、港股、美股、国内期货、外汇、黄金等行情，除有特别标明外，均为实时行情；其他行情至少延时15分钟。新浪财经免费提供的行情数据以及其他资料均来自合作方，仅作为用户获取信息之目的，并不构成投资建议。新浪财经以及其合作机构不为本页面提供的信息错误、残缺、延时或因依靠此信息所采取的任何行动负责。市场有风险，投资需谨慎。
客户服务热线：01082628888　　欢迎批评指正
常见问题解答 互联网违法和不良信息举报　新浪财经意见反馈留言板

新浪简介 | About Sina | 广告营销 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑

Copyright © 1996-2023 SINA Corporation, All Rights Reserved

新浪公司　版权所有
×
新浪微博、博客、邮箱帐号，请直接登录

登录
下次自动登录
忘记密码立即注册
使用QQ登录
用微博客户端扫描安全登录